OCR'd và được sửa chữa bởi
blastiveskull www.OpenSubtitle.org
Họ đang đến đấy.
-Rất vui được gặp cậu, JJ.
-Tôi cũng vậy, Đại tướng.
-Chào mừng đến Nga.
-Được rồi, tiến hành thôi nào.
Hạt plutoni nguyên chất.
9,7 kg, kèm theo tritium tăng cường.
Có thể tạo ra 800 kilotons.
Cứ thong thả, các quí ông.
Ta muốn tất cả mọi người
ở đây đều vui vẻ.
Vậy, ông đã có người
chế tạo ra chất nổ chưa?
Cái gì?
Chế tạo ra chất nổ.
Sao mày lại quan tâm điều đó.
Bước đầu tiên, thu thập Plutonium.
Nhưng bước chế tạo ra
chất nổ là quan trọng nhất.
Vậy thôi. Câu hỏi đơn giản.
Không. Không đơn giản vậy đâu.
-Mày muốn biết đầu mối của tao.
-Này! Này!
-Có vấn đề gì sao?
-Phải, vấn đề lớn đấy.
Tôi nghĩ gã này là
đặc vụ của chính phủ.
Mày là ai?
Interpol?
MI6?  CIA?
Đừng điên thế chứ.
Tôi chỉ là anh chàng...
đang đứng trước một anh chàng khác...
van xin anh ta đừng bắn mình.
- Vãi. Câu thoại trong 'Notting Hill'.
- Anh ta bị thó rồi.
-Không. Anh ta lo được.
-Chúng ta làm gì đây?
Không thể. Vị trí anh ta quá xa.
Cậu ấy biết đây là
chiến dịch đơn lẻ.
Anh nghĩ gì...
khi anh đang chĩa súng
vào bạn của tôi?
Hồ sơ của anh ta.
Mafia Nga.
Đầu mối buôn bán vũ khí quốc tế...
nhưng không ai trong số
chúng tao biết về mày.
-Vậy ông biết được bao nhiêu.
-Và ngữ giọng của mày.
Có phải là giọng Nga không?
Ý tao là mày có thể học qua
lớp diễn xuất nào đó. Đệch.
Giọng của mày như Mickey
Rourke trong 'Iron Man 2'.
Hắn ta chỉ đang đoán mò.
Đang dò anh ấy.
Ta ổn. Chẳng có gì phải lo cả.
Được rồi. Ông đã nắm thóp được tôi rồi.
-Chết tiệt.
-Tâm trí tôi không hề nghĩ đến điều này.
Toàn bộ câu chuyện gián điệp
này mới mẻ đối với tôi.
Các ông biết đấy, rất kì cục.
Tự nhiên trong thoáng chốc
ta lại thành một người lính.
Những chuyện như này, không
xảy ra thường xuyên.
Nhưng có một điều tôi rất giỏi.
Đó là gì?
Đá đít tụi mày.
-Thần linh ơi.
-Tôi đã bảo rồi.
Coi nào. Đi nào.
Hả?
Giết hắn!
Đùa chắc.
Coi nào.
♪ Hit me, baby,
one more time... ♪
Phụ đề được dịch bởi
Phùng Chí Thiên
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
JJ!
-Việc thường ngày, gã sát thủ.
-Cảm ơn.
Chàng trai huyền thoại.
Chúa ơi.
Tôi là Bobbi Uif, mảng kĩ thuật.
Tôi chỉ muốn nói rất
vinh hạnh được gặp cậu.
Tôi đã đọc từng trang hồ sơ
về các vụ án của anh...
nó rất cuốn hút, như phim
"50 Sắc Thái".
Kim cần gặp cậu gấp
vì rắc rối cậu gây ra.
-Hiểu rồi.
-Tuyệt. Tuyệt.
Ngày mới tốt lành.
Opps.
Chà, đá đít tuyệt nhỉ.
-Chàng cao bồi lặng lẽ.
-Vâng.
-Rất dũng mảnh.
-Cảm ơn sếp.
Không, tôi đang cà khịa cậu đấy...
nhiệm vụ chỉ là thực hiện
cuộc mua bán, JJ.
Mục đích là tìm hiểu
chúng biết những gì...
để ta có thể
hốt trọn ổ.
Nhưng giờ thì khó khăn hơn chút,
vì cậu đã giết hết tất cả.
Gregovich.
Kế toán chính của Hassan.
Đầu của Hassan.
Thấy đấy, vì cậu nên giờ ta
chẳng có đầu mối nào hết.
Ta đã có lõi plutonium.
Thật ra thì có 2 lõi.
Gã này, Azar, đã tẩu thoát cùng nó...
kẻ duy nhất cậu để sổng.
Giờ hắn ta đang giữ
phân nửa những gì hắn cần...
đủ nổ tung một thành phố lớn.
Coi nào, CV trong lực lượng
đặc biệt của cậu rất hoàn hảo.
Nhưng trí khôn thì thuộc
phạm trù khác của cuộc chơi.
Cậu biết đấy, gián điệp
đòi hỏi sự khéo léo...
sắc thái, tiếc chế cảm xúc.
Tôi đã. Tôi đã tiếc chế cảm xúc.
Vậy cậu nói rằng cậu có thể..
xem nét mặt một cách hoàn hảo...
để đọc vị kẻ khác, đúng không?
Chắc chắn rồi.
Đọc vị tôi đi.
Tôi có nên hay không?
Chúa ơi.
Coi nào, JJ.
Tôi rất tôn trọng cậu, nhé?
Cậu đã thực hiện những vụ
khó nhằn cho chúng ta.
Nhưng, với tất cả sự tôn trọng, tôi...
tôi chỉ không nghĩ rằng cậu
hợp với những vụ này.
Nghỉ ngơi đi.
Về nhà và nghỉ ngơi, nhé?
Cảm ơn, Jimmy.
Chúc ngủ ngon, Blueberry.
Alexa, chọn bài nào đó
nhẹ nhàng nào.
Đây là chiếc áo
yêu thích của tớ.
Đó là ban nhạc Pháp
mà tớ rất thích.
Tớ đã xem họ biểu diễn
khi còn sống ở Pháp.
Tớ thực sự thích nhạc Pháp.
Phải.
Nếu cậu đã nói thế...
mình nghĩ sống ở Pháp
khá là tuyệt.
Đi trượt băng ngày thứ bảy?
Phải, tớ có thể phải
hỏi ý kiến mẹ mình.
Ok, nó như thế nào?
Tao biết, Ozzie.
Tao đã dở tệ ngay câu:
"Tớ rất thích nhạc Pháp".
Áo đẹp đấy. Con đã
lấy đồ trong phòng mẹ chưa?
Dạ rồi ạ.
-Trường học thế nào?
-Tuyệt.
Trường tiểu học nữ sinh...
nồng ấm chào đón
thành viên mới.
Kiểu như, con là người đầu tiên
được họ mời đến trong các buổi tiệc.
-Con biết mẹ nghĩ gì không?
-Cứ thong thả sẽ có cảm giác như trường củ.
Không.
Mẹ nghĩ rằng con
cứ là chính mình...
và con sẽ có vài người bạn tốt...
các bạn sẽ thấy con tuyệt như nào,
như mẹ đã từng.
Mẹ có biết ai thường nói
những câu như này không?
Ai?
Phụ huynh của những đứa trẻ
không được mời đến buổi tiệc.
Con ăn trứng chứ?
Dạ không, cám ơn mẹ.
-Cẩn thận.
-Cho qua nào.
Phải. Chicago ăn điểm.
Hey, sao rồi, bọn mày?
Ra khỏi ghế của tao.
-Cái gì thế?
-Cái này à?
Đó là ban nhạc Pháp lúc tớ...
Chúa ơi. Là thạch anh,
Trên mặt cậu đầy hạt thạch anh.
Chắc chắn phải đăng nó lên Instagram.
Thật ra, tớ không được phép...
đưa hình ảnh của mình lên mạng.
Mẹ tớ lo ngại sẽ
bị quấy rối trên mạng.
Ai sẽ quấy rồi cậu chứ?
Này, tớ nghe rằng sẽ có
buổi tiệc trượt băng.
Chúa ơi. Mới đó đã 8 likes rồi.
Mặc dù chiếc dịch ở Nga thất bại...
nhưng NSA đã có đầu mối.
Họ tin rằng Hassan đã
giao dịch với gã này...
Victor Marquez, cựu
lính đặc biệt của Pháp.
Hắn ta là người Pháp,
buôn bán vũ khí bất hợp pháp toàn cầu.
trong hai thập kỷ qua.
Gần đây, Victor đã lấn qua mảng
vũ khí hạt nhân.
và hắn ta đã có được
thứ rất nguy hiểm.
Lõi hạt nhận công nghệ Liên Xô.
Gã cộng tác với anh trai mình
trong nhiều năm qua, David.
Có thông tin rằng đã có sự
tranh gianh quyền lực giữa hai người.
David không muốn em trai mình...
có bản kế hoạch chế tạo vũ khí
hạt nhân nên đã giấu nó đi.
Victor tức điên lên nên
đã giết anh ta.
Sau đó, chút nữa thôi cảnh sát
đã tóm được hắn ta.
Nhưng hắn ta đã trốn thoát được.
Ôi. Cô gái đáng thương.
Có ai biết tình trạng cô ta không?
Cô ấy không sao.
Nếu Marquez tìm ra bản kế hoạch
và bán chúng cho Azar... Bùm!
Nhiệm vụ của ta? Hạ Marquez trước khi
hắn tìm ra bản kế hoạch.
Bên ta xác định được vị trí của hắn chưa?
NSA tin rằng hắn sẽ
đến Berlin để gặp Azar.
-Chuẩn! Berlin ở trong tim.
-Christina, cô lo vụ này.
Ta cũng có thông tin từ MI6...
từ tin nhắn mã cho thấy...
Marquez đã liên lạc
với luật sư của mình từ Paris,
kẻ lừa đảo tầm quốc tế,
tên là Koll.
-Paris cũng tạm ổn.
-Christina, cô lo vụ này lun nhé.
-Sẵn sàng.
-JJ?
Vâng, thưa ngài.
Cậu sẽ làm việc dưới sự
giám sát của Bobbi.
-Sao cơ?
-Không đời nào.
Vợ của gã anh trai đã chết
đã chuyển về Mỹ sinh sống.
Không rõ ràng là cô ta
có tham gia vụ này hay không.
Cho đến khi ta bắt được Marquez, cậu
phải canh chừng cô ta.
Đây là cơ hội cuối cùng của cậu.
Đây rồi.
Đỉnh thật. Cuối cùng
cũng được ra thực địa.
Trong tất cả mọi người, với cậu,
trong nhiệm vụ đầu tiên của mình.
Giám sát dân thường
không hẳn là một nhiệm vụ.
Và không có chuyện
"cô và tôi".
Chà, nếu đây không là nhiệm vụ...
vậy thì đây là cái gì?
-Kế hoạch B.
-Phải.
Cho nhiệm vụ nguy hiểm.
Không chạm vào.
Xin lỗi, Blueberry.
Ngôi nhà thân yêu.
Ôi, Paris. Không phải chứ.
Ngủ trên giường này.
Phải, cô có thể lấy nó.
Tôi sẽ chọn cái ghế ngủ.
-Đó là máu.
-Ồ, đó không phải là máu.
Có thể nó là nước sốt
hoặc cái gì đó.
Có thể họ đã ăn trên giường.
Không, đó là máu.
-Sơ lược nhiệm vụ.
-Cuối cùng thì. Xem nào.
Được rồi. Cô ấy là Kate Vale, vợ
của David Marquez, gã đã chết.
Xuất thân từ Chicago.
Chuyển về từ Paris ba
tháng trước cùng với con gái.
Không có gia đình.
Không tương tác mạng xã hội.
Cô ta là y tá tại
Bệnh viện Trung Tâm.
-Anh có nghĩ đó là vỏ bọc?
-Tôi không biết.
Được rồi. Đó là con gái của cô ta.
Sophie, 9 tuổi.
Mới nhập học lớp 4
tại Oak Tree Charter.
Tôi đảm bảo hạ được nhóc này.
Làm việc thôi nào.
Được rồi. Làm cho nhanh nào.
Suỵt  Suỵt
Đỉnh thật. Anh luôn mang theo
thịt xông khói trong người à?
Phải.
Bộ đồ này.
Giờ thì tôi đã hiểu.
Tôi sẽ kiểm tra quanh căn hộ.
Cài camera.
Được rồi. Camera đã lên hình, JJ.
-Và tất cả đã hoạt động.
-Đã rõ.
Chỉ cần đặt nó ở đây.
Oh, cô ta đã quay về.
Tớ đã kiểm tra ở nhà hàng...
trước khi nhận ra tớ đã
để quên ví ở nhà.
Tớ biết. Tớ đang trễ.
Uhm, không.
Tớ sẽ lấy nó ngay đây.
Đừng quá lo lắng, tớ
sẽ có mặt trong 20 phút nữa.
-Trốn đi.
-Trốn ở đâu?
Nơi nào đó... mà cái ví không ở đó.
Cậu biết tớ lái xe như nào mà.
Gặp cậu sớm thôi.
Tạm biệt.
Huh.
Dừng lại. Thôi ngay đi.
Ok, cô ta đang lục tung
nơi này lên.
Cô ta đang đi xuống hành lang.
Cô ấy đang ở trong phòng.
Chúa ơi.
Tiếp theo, tôi nên
di chuyển đến đâu?
Cô ấy đang ở trong bếp.
Di chuyển trong 5, 4... Ngay bay giờ.
Ra cửa trước.
Và đứng yên.
Di chuyển. Di chuyển.
Oh, tử tế thật.
Mình mất trí rồi.
Chúa ơi. Tôi không thể chịu nổi nữa.
Tôi biết.
Căng thẳng, phân tích, phấn khích.
Nó có thể làm cho...
adrenaline tăng khá nhanh.
Không phải.
Nhiệm vụ này chán vãi ra.
Phải. Tôi biết.
Nhiều trình tự quá, nhỉ?
Này, tôi chỉ muốn nói là thật sự
phấn khích khi được học hỏi từ anh.
Tôi không dạy cô
điều gì cả.
Tôi không biết. Đại khái như là
mối quan hệ cố vấn/người cố vấn.
-Mối quan hệ của ta là số 0.
-Chưa thôi.
Nhưng ta đang tiến triển
theo hướng tích cực.
Tôi cảm nhận được nó.
Anh sẽ chia sẻ kinh nghiệm dữ dội
của mình trên thực địa.
Và tôi sẽ cho anh thấy...
Không chạm vào.
Đỉnh. Đó là những gì
tôi đang nói đến.
Anh phải dạy tôi
sử dụng chiêu này.
Với những người ít vận động,
điều đó là không thể.
Cô là dân công nghệ.
Tôi là dân hoạt động thực địa.
Phải. Có thể tôi sẽ trở thành dân
thực địa, gây nhạc nhiên cho mọi người.
Có thể anh sẽ cần tôi cứu mạng
trong khoảng khắc nào đó.
Cô sẽ không bao giờ
cứu mạng tôi..
Hoặc là hỗ trợ?
Tôi có thể hỗ trợ.
Thôi nào. Dạy tôi vài chiêu chắc
là không đau đớn gì, nhỉ?
Chỉ đề phòng trong trường hợp...
Ow.
Này. Làm ơn, đóng cửa lại.
Cảm ơn.
Con biết vẻ mặt đó.
Vẻ mặt như nào?
Kiểu là:"Tôi sẽ mang đến cho bạn vài
tin xấu".
Không. Đó là kiểu:"Tối nay
ta có sẽ làm món Spaghetti"?.
Cũng là kiểu:"Ta không thể
đi đến buổi trượt băng".
Mẹ.
Mẹ phải làm tăng ca ở bệnh viện.
Mẹ rất tiếc, Sophie.
-Mọi người đều đến đó.
-Mẹ biết.
Nhưng mẹ không có sự lựa chọn.
Nghe này. Lúc mẹ tan làm về nhà
ta đi cùng nhau thì sao?
-Ta có thể đi xem phim/
-Chắc rồi.
Đi chơi với mẹ là cách
tuyệt vời để kết bạn.
Con ghét nơi này.
Phải. Mẹ cũng vậy.
Vì chúng tôi là Gay nên cô
gợi ý nên đến buổi trượt băng?
Chúng tôi ăn mặc lòe loẹt
và nghe nhạc Celine Dion...
và chúng tôi không thể
tự lo cho mình, hả?
-Như là bọn bướm đêm.
-Chúa ơi.
Không, tôi xin lỗi.
Đó không phải ý tôi..
Tôi chỉ đùa thôi.
Tất nhiên chúng tôi biết trượt băng.
Cô đùa à?
Todd và tôi gặp nhau
tại một lớp học trượt băng.
Đó là nơi tôi đổ gục trước anh ấy.
Phải không, T?
Đó là:"Phải".
Dù sao thì chúng tôi rất muốn
được bung lụa với Sophie..
nhưng tôi có vài việc vặt
phải làm vào ngày mai...
và Todd thì đang làm việc tại gia.
-Anh ấy là nhà trị liệu.
-Là nhà trị liệu ư?
Cái cách mọi người mở lòng
với anh ta thật sự rất tuyệt.
Nếu cô cần ai đó tâm sự về
cuộc sống hoặc công việc...
hay là việc chọn màu tóc nào
thì nói lên con người cô.
Thật sự thì nó không phải
là chọn màu.
-Đây là màu tóc tự nhiên của tôi.
-Mm-hm.
Không có sự lựa chọn
chính là sự chọn lựa.
Nhưng chắc chắn chúng tôi
sẽ để mắt đến con bé.
Không nên lo lắng.
Không gì có thể lấy đi khỏi chúng tôi.
Đúng không, T?
-Đó cũng là:"Phải".
-Vâng.
Ta có vấn đề.
Con chó đã nhận ra camera.
Không tốt chút nào.
Không sao. Nó không thể biết
nó đang nhìn vào cái gì...
nó không thể nói được
đó là camera.
Cô chắc chứ?
Ngay cả khi biết, nó cũng
không thể lần ra ta.
Toàn bộ đều là
điều khiển từ xa bằng wifi.
Tôi không biết.
Con bé đang nhìn gì đó.
Hừm.
Vâng, gà piccata kèm nước sốt
Broccolini cô thích...
nhưng về phần kem thì
cô làm chi tiết quá.
Chào, Carlos.
Và bỏ thêm vani.
Làm theo kiểu truyền thống.
Chào. Đây là 20, 25$.
Giữ tiền thối nhé.
Cảm ơn.
Coi nào, hãy xem qua
những gì ta đã bỏ lỡ...
khi ta ra tiệm tạp hóa
mua đồ đêm qua.
Ở trường thế nào? Con
học được điều gì hay ho không?
Con đang vẽ gì vậy?
Không có gì.
Hừm.
"Này. Mẹ thì thế nào?"
Thực ra, mọi chuyện...
...thật sự rất khó khăn và căng thẳng.
ba xe cấp cứu
với thương vong lớn
phải nhiều
lần cắt cụt và...
...máu cứ tuôn ra khắp nơi.
Thật sao?
Không. Mẹ chỉ đang gợi chuyện với con.
Con vẫn còn giận
mẹ về chuyện trượt băng?
Thật khó khăn, bà mẹ thì
cố gắng làm việc...
đứa nhóc bướng bỉnh thì không cho
cô ta được thảnh thơi chút nào.
-Cháu không nghĩ cô ấy là đứa bướng bỉnh.
-Này, sao cháu vào đây được?
Con bé đang quay camera.
Có thể nó đang livestream.
-Các chú là CIA?
-Không.
Sao cháu nghĩ bọn chú là CIA?
Chú đang theo dõi mẹ con cháu
vì nghĩ chú ruột của cháu sẽ đến đây?
Chú ấy có ý định đến đây không?
Không. Chú ấy ghét mẹ cháu.
Họ đã đánh nhau vào đêm Giáng sinh.
Mẹ cháu đã hất rượu lên đầu ông ta...
tại cái nhà hàng chết bầm đó.
Cô sẽ không chạm vào nó đâu.
Anh ta không thích điều đó.
Cháu đã vô tình rơi
vào tình huống rất nhạy cảm...
nhóc à.
Giờ, sao cháu không đưa
cái điện thoại cho chú...
trước khi cháu gặp rắc rối lớn hơn?
Nhưng chú sẽ không gặp rắc rối...
vì đã đe dọa một đứa bé 9 tuổi...
đứa bé đang ghi hình và
phát livestream lên mạng...
chỉ cần cú nhấp chuột, cháu
có thể gửi nó đến mọi người.
Con bé có thể không?
Phải. Cũng không khó lắm đâu.
Coi nào. Cô bé.
Chúng ta là bạn.
Chúng ta ở đây để giúp cháu.
Để bảo vệ cháu và mẹ của mình.
Vậy tại sao phải làm trong bí mật...
và giấu camera quanh bên trong
căn hộ của cháu?
Coi nào. Qua phòng bên.
Được rồi. Chúng ta xong rồi.
-Theo trình tự là ta phải rút về.
-Không đời nào.
Nếu Kim biết chuyện ta bị phát hiện
bởi bé gái 9 tuổi. Sự nghiệp tôi tiêu tùng.
Vậy làm thế nào đây?
Giết con bé.
Làm như nó là tai nạn.
-Phải. Tai nạn cầu thang.
-Gì?
Wow. Vẫn đang ghi hình.
À, chuyện đó... ý chú không
xấu xa đến thế.
Chú đùa thôi.
Đùa thôi. Đúng không?
Vui đấy.
Cháu bảo này...
cháu sẽ cho mẹ xem video này
hoặc ta có thể thương lượng.
Vãi. Con bé tốt thật.
Thương lượng như nào?
Để cho rõ ràng, chỉ
được một lần thôi nhé.
Không có nữa. Ta chỉ ở ngoài này
trong vòng 40 phút, hiểu chưa?
Cháu hiểu.
Cô có thể lấy gì cho cháu?
Giày size 4, làm ơn.
-Còn ngài?
-Tôi không.
Chú không trượt băng à?
Thương lượng là chú sẽ đi với cháu.
Không nói là trượt băng với cháu.
Chú sẽ để cháu trượt một mình sao?
Coi nào. Ý cháu là, không phải
các chú hay nói rằng...
"Không ai bị bỏ lại phía sau"
hay đại loại thế?
Có. Nhưng cháu không phải là lính.
Gượm đã nào.
Chú không biết sao?
Cháu còn 30 phút,
sau đó ta rời khỏi đây.
Chú nhìn ra kia xem, chú thấy gì?
90 thường dân, không có an ninh,
phạm vi hẹp, không có hỗ trợ.
Mỉm cười với mọi người sẽ rất thú vị.
Thỉnh thoảng chú nên thử xem.
29 phút.
Sao chứ? Chú sợ à?
Giày cỡ 15.
Chú đợi gì nữa?
Mọi người đều trượt kìa.
Chú biết rồi.
Chú ổn chứ?
Chú ổn.
Đỉnh lắm. Ông già.
Câm miệng.
Được rồi. Cháu sẽ
đi chào bạn mình đây.
Thưa ngài. Ngài sẽ té cú nữa chứ?
-Không.
-Chắc không? Chú đang run kìa.
Chà, nếu là ta,
ta sẽ tức điên lên...
để tưởng tượng xem sẽ
làm gì với mấy đứa?
Này các cậu.
-Cậu đang làm gì ở đây?
-Tớ đến đây suốt.
Chúng ta có thể trượt băng cùng nhau.
Phải, chúng tớ đang
chơi trong nhóm rồi.
Này, các cậu. Ta sẽ
chơi trò rượt bắt.
-Nào. Đến ngay đây.
-Hẹn lần sau nhé.
Ơn Chúa.
Arggh!
Mời ông ra khỏi đây.
Qui định Bắt nạt con nít.
Tụi nó gây sự trước.
Vậy, chuyện gì đã xảy ra
với cháu ở đấy?
Theo chú nghĩ là chuyện gì?
Chú nghĩ rằng mình đã bị tổn thương.
Sâu bên trong.
Kem sẽ làm chú cảm thấy tốt hơn.
Nó luôn công dụng với cháu.
Không. Kem không nằm trong thương lượng.
Chú có điều gì muốn giải thích
với mẹ cháu không?
Sao nào?
Chú cảm thấy tốt hơn chút.
Cháu cũng vậy.
-Vậy, chúng ta ổn, đúng không?
-Ý chú là gì?
Ý chú là, cháu sẽ không nói với mọi người
rằng chú là ai hoặc chú đang làm gì.
Cháu quay lại cuộc sống thường ngày
và để tụi chú yên.
Thư giãn nào. Chúng ta ổn.
-Gì thế?
-Móc ngoéo.
-Thiệt hả?
-Làm đi.
Lẽ ra các anh phải
xem chừng con bé.
-Điều gì cũng có thể xảy ra..
-Chúa ơi! Con bé đây rồi.
Anh là thằng nào, sao lại móc ngoéo?
Mẹ, đợi đã. Chúa ơi.
Thả con gái của tôi ra.
Đưa điện thoại cho mẹ.
-Mẹ gọi cảnh sát.
-Mẹ, mẹ không hiểu.
Con đã không nghe lời mẹ
và đi đến công viên.
Có hai bạn chuyên bắt nạt
người khác trong trường...
đẩy con và thật sự nó rất đau.
Và JJ chứng kiến việc đó.
Chú ấy sống tầng trên.
Chú ấy nhận ra con từ căn hộ...
và bình tĩnh khuyên nhủ
các bạn đó...
và nói rằng đó là
những việc làm sai trái...
sau đó mua kem cho con để con
cảm thấy thoải mái và dắt con về.
Chúa ơi! Taylor, sao cô
có thể xử sự như thế?
Anh ta có cơ bắp khủng thật.
Todd, anh có thấy không?
Tôi biết. Đến Todd cũng
không thể tin được.
Tôi xin lỗi.
Đây là con tôi.
-Tôi có thể giúp anh...
-Không.
Không sao. Tôi ổn.
Tôi sẽ về nhà và suy nghĩ điều này.
Thật sự, tôi không sao.
Cho tôi qua.
Tôi nghĩ là cô đã làm cho
quả banh nhỏ lọt ra ngoài.
Đã có chuyện gì với anh vậy?
Tôi không thể kể được.
Cứ cho là tình huống đã được xử lý.
-Chúa ơi, anh đã giết con bé.
-Im đi.
Chào, gã bự con.
Các hòn bi như nào rồi?
-Ổn.
-Thật không?
Vì hôm qua có vẻ
cậu rất đau đớn.
Không, tôi ổn.
Todd bảo rằng anh ta
thấy lúc cậu đang khóc.
Gì chứ? Tôi không khóc.
Todd đang băn khoăn
công việc của anh là gì.
Anh ấy là người luôn
khiến mình bận rộn...
luôn để ý những người
hàng xóm mới.
Tôi đang trong thời gian nghỉ ngơi,
vẫn đang kiếm việc làm.
Nhiệt liệt chào mừng cậu, JJ.
Chúng tôi sẽ để ý cậu đấy.
Cảm ơn.
Sophie, giúp mẹ.
Mẹ cần con. Ngay.
JJ. Cháu vừa có ý định tìm chú giúp.
Nhanh nào.
Sophia, lấy mẹ vài cái khăn nào. Làm ơn.
-Mẹ, có JJ đây rồi.
-Gì chứ? Tại sao?
-Để tôi giúp.
-Không.
Tôi lo được rồi.
Dù sao cũng cảm ơn.
Tòa nhà này lâu lắm rồi nên
đường ống bị trục trặc.
Ta chỉ cần vặn chặt nó lại.
Không phải do đường ống,
là do khớp nối bị lỏng.
Ozzie, không được.
Thật lạ.
Bình thường nó rất ghét người lạ...
nhưng nó dường như
rất thích anh.
-Phải, thật lạ.
-Đến đây, bé cưng.
Tôi nghĩ cô đã đúng
về khớp nối.
Phải. Tôi chỉ không hiểu
sao nó lại bị như thế này.
Có lẽ JJ sẽ ở lại ăn tối với chúng ta?
-Hả?
-Không, tôi không thể.
Cháu nghĩ chú có thể.
Chúa ơi.
Chúng ta hết dầu ô liu rồi.
Có một chai mới ở trên kệ,
sau chai mù tạt.
Tôi... đoán mò.
Cảm ơn.
Xin lỗi. Tôi phải nghe cuộc gọi này.
Chắc chắn rồi.
-Này.
-Chào. Hân hạnh được gặp anh.
Tôi chỉ gọi để biết tại sao
anh đang uống rượu vang..
trong phòng tắm tại căn hộ
đối tượng của chúng ta.
Đợi đã. Cô đặt camera
trong phòng tắm à?
Loại biến thái nào lại
đặt camera trong phòng tắm chứ?
Là loại thiên tài biến thái.
Thập niên 90, người ta ở đó
nếu không muốn bị theo dõi.
-Rõ ràng là thế.
-Này, đừng lật kèo sang tôi.
Anh đang làm cái quái
gì ở đấy?
-Họ mời tôi ăn tối.
-Và anh đồng ý?
Tôi không có sự lựa chọn.
Con bé đe dọa tôi.
Được rồi. Ta sẽ cùng
vượt qua chuyện này.
Tôi nghĩ những gì ta phải làm là...
anh sẽ ăn tối...
tỏ ra lịch sự và bình thường...
kế tiếp thì anh sẽ ra khỏi đó.
Cô nghĩ vậy sao?
-Anh có ý nào hay hơn?
-Phải.
Tôi sẽ trộn lẫn Natri
vào thức ăn..
trong khi cô hack điện thoại
và lấy bản ghi của con bé.
Sau đó ta sẽ đặt đường dây,
làm nó giống như bị rò rỉ khí ga.
Bùm. Bằng chứng không còn.
Ta rời khỏi đây.
Được rồi. Ta sẽ làm theo ý của cô.
Xin lỗi, gà hơi khô thịt.
Phải. Nó thật sự quá chín
so với quy định.
Cô nghĩ như này là không ngon?
Có một lần ở Afghanistan,
chúng tôi bị cắt lương thực 1 tháng
tất cả những gì chúng tôi
có là đám thằn lằn.
Chúng tôi không thể bắn chúng
vì sẽ thu hút quân địch.
Nên chúng tôi nghiền đầu
nó vào tảng đá.
Thật sự rắc rối.
Sau đó, chúng tôi
nấu chúng bằng chất nổ C4
quyện với cái mùi hóa học của nó.
Nhưng vãi cả ra, trong lúc đó
chúng tôi phải uống nước tiểu
của chính mình, nên...
Thật sự, tôi xin lỗi.
Lâu lắm rồi, tôi không ăn
bữa cơm gia đình.
Mẹ à. Con chợt nghĩ rằng, vì mẹ
không thể đi cùng con..
đến buổi Họp Phụ huynh ngày mai..
nên có thể JJ sẽ đi cùng con.
Mẹ không nghĩ đó là ý kiến hay.
-Không phải ý kiến hay.
-Tại sao không?
Vì mẹ chắc rằng chú ấy rất bận.
-Phải, rất bận.
-Không hề. Chú ấy thất nghiệp mà.
Chú ấy chỉ ngồi ở nhà
cả ngày để xem rất nhiều TV.
Sophie, như thế là không tốt.
Phải, như thế là không tốt.
Chỉ là. Các bạn ai cũng
có phụ huynh đi cùng...
trong khi mẹ không thể
bỏ công việc...
con sẽ không có ai đi cùng.
Và sẽ chỉ có mình con.
Làm ơn mà.
Giỡn chắc?
Họp Phụ huynh.
Con bé đó thật là khó nhằn, ông bạn.
Tôi thích đối đầu với những
kẻ khủng bố hơn.
- Chúc ngủ ngon, JJ!
-Con bé tốt quá.
Và chúc ngủ ngon đến cô bạn
đồng tính của chú nhé.
Vậy, kế hoạch là gì khi
ta vào trong đó?
Cháu không biết. Đây là buổi
Họp Phụ huynh đầu tiên của cháu.
Thiếu thông tin thì không bao giờ
là sự khởi đầu tốt.
Đã lưu ý.
Nhớ rằng, chú cần giữ
thông tin về mình càng ít càng tốt
nên sẽ không thảo luận chú là ai
hoặc chú đang làm gì.
Và đây là vấn đề.
Sẽ không có thêm Họp phụ huynh
hay trượt tuyết hay bất cứ điều gì nữa.
Chú có việc phải làm.
Chuyện sẽ không kết thúc
như trong phim, cháu và chú...
tựa lưng trên chiếc ghế nhỏ,
với bữa tiệc trà đầy búp bê.
Và nói thêm cho rõ,
chú bị mắc kẹt với cháu.
Chú biết cháu đã phá ống nước.
Cháu không biết chú
đang nói cái gì.
Ngày xửa ngày xưa,
có một cô bé...
quá lớn so với tuổi của mình.
Rồi một ngày cô bé biến mất...
và không ai tìm thấy xác cô bé.
Chú thích kể chuyện sao?
Cháu cũng có chuyện.
Xưa kia có một nhân viên CIA...
cài camera trong phòng tắm
của cô bé nhỏ...
tìm cách ve vãn mẹ cô bé
bằng gà và rượu vang.
Chắc chắn họ không
dạy điều đó ở Langley.
Vãi shit.
Chú không thể rút lui bây giờ.
Ta đã ở đây rồi.
Chú không rút lui.
Chỉ là chú chưa bao giờ
thích trường học.
Không ai thích cả.
Nó là trường học mà.
Việc ta phải làm là
trải qua cùng nó.
Đi nào.
Chào mừng tất cả mọi người.
Học sinh của chúng ta
rất háo hức...
đến trường ngày hôm nay.
Vậy sao ta không bắt đầu...
bằng cách gặp gỡ vài phụ huynh
hoặc những người bạn đặc biệt?
Ai trước nào?
-Andre.
-Mẹ của em.
Chào.
Tôi là Tina, và tôi làm
bên mảng tài chính...
để khi mọi người quyết định nghỉ hưu...
họ sẽ có một khoản kha khá.
Tôi và các cộng sự của mình
đã lên lịch bay...
cho tất cả các chuyến
bay tại các hãng hàng không,
hơn 3.000 chuyến trong một ngày.
Và bằng cách điều khiển
con robot nhỏ bé này,
Tôi có thể mổ van tim
từ bên trong cơ thể...
và với thủ thuật này...
tôi đã cứu hàng trăm
sinh mạng mỗi năm.
Sophie, hôm nay
em đi với ai?
-Em không giơ tay.
-Không sao đâu.
Đây là người bạn
đặc biệt của em, JJ.
Xin lỗi.
Chúa ơi. Xin lỗi nhóc.
Chúa ơi.
-Chân của cháu.
-Xin lỗi.
Chào mọi người. Tôi tên là JJ.
Vâng...
Thật ra, tôi đang khám phá
bản thân mình hiện tại.
-Thất nghiệp.
-Im nào.
Công việc trước đây của tôi, tôi là...
Tôi là người xử lý rác thải.
Thật ra tôi là người xử lý
rác thải xuyên Quốc gia.
Chúa ơi. Nực cười.
Cách cư xử, cả lớp.
Lĩnh vực nào cũng có giá trị của nó, nhé?
Không có gì phải xấu hổ.
Cậu ấy thật lạ. Sao lại
đi cùng chú này?
Khi tôi nói tôi là
người xử lý rác...
ý tôi là những người xấu xa.
Sự thật là...
Tôi là cựu binh Quân Tinh nhuệ
hiện đang làm việc trong
các hoạt động tuyệt mật...
cho cơ quan tình báo Hoa Kỳ
có thể hoặc không thể
hoặc có thể là CIA.
Tôi lẽ ra không được
nói về việc này...
nhưng tôi nhận thấy có vài
cái nhìn không thiện cảm...
nên tôi đã nói thẳng về công việc này.
Nhưng nếu có ai trong phòng này
tuồn thông tin ra ngoài...
tôi sẽ tìm người đó.
Không có đâu. Đùa thôi.
Ngắn gọn vậy thôi.
-Chú đã bao giờ bị bắn chưa?
-Đã bị.
-Có thể xem sẹo được không?
-Helen!
-Chú đã từng giết ai chưa?
-Bao nhiêu người?
Coi nào, những việc đó
không quan trọng.
Điều các cháu cần
lưu ý rằng...
những kẻ đó là người xấu.
Những kẻ khủng bố, không tặc,
bắt cóc, buôn người...
hoặc chỉ là những kẻ bắt nạt.
Tôi nghĩ rằng những việc này
không đáng để biểu dương.
Ngồi xuống, Hal.
Đã qua lượt của anh rồi.
Mọi thứ tôi làm...
là để giữ an toàn cho nước Mỹ.
8, 9, 10. Trốn xong hoặc chưa.
Chú bắt đầu đây.
Đã tìm thấy.
-Hẹn gặp lại ngày mai, Sophie.
-Hẹn gặp lại, Emily.
-Xin chào, JJ.
-Chào cô Besser.
Làm ơn. Cứ gọi tôi là Pam.
Tôi chỉ muốn nói tôi
rất ấn tượng...
và thật vinh hạnh được
gặp anh hôm nay.
Cảm ơn. Rất hân hạnh.
Tôi nghĩ mọi người
thật sự đã rất thích điều này.
Chúc một ngày tốt lành.
-Hẹn gặp lại anh.
-Được thôi.
-Xé nó đi.
-Gì chứ?
-Chú nghe rồi đây.
-Có nghe, nhưng...
Xung đột lợi ích.
-Giờ, nuốt nó đi.
-Không.
-Này, chào.
-Mẹ.
-Hôm nay thế nào?
-Tụi con đã có ngày tuyệt vời nhất.
Hẹn gặp lại, Sophie!
-Tạm biệt, JJ.
-Hẹn gặp lại.
Con đi chào tạm biệt các bạn đây.
Chắc chắn rồi.
Wow. Dường như anh đã
tạo ấn tượng tốt.
Đến mọi người.
-Cảm ơn vì ngày hôm nay.
-Vâng. Chắc chắn rồi.
Sophie có vẻ rất hạnh phúc.
Mọi chuyện thế nào?
Ta đã có thỏa thuận.
Cháu chỉ muốn nói lời cảm ơn
vì đã cùng cháu đến trường
vào tuần trước.
Chú đã tạo ấn tượng mạnh đến
bạn bè và mẹ của cháu.
Phải, vui vì chú đã giúp cháu...
lần cuối cùng.
-Chú chưa kết hôn, phải không?
-Tại sao?
Cháu chỉ đang cố gắng tìm hiểu.
Chuyện thật sự về chú là gì?
Bề ngoài xù xì, bên trong
có vẻ là một người đàn ông tử tế
nhưng bị tổn thương và cô đơn.
Chắc đang đùa chú.
-Vợ chết?
-Không.
-Cộng sự chết?
Dẫn đầu nhóm của mình
trong một chiến dịch...
ra một quyết định sai lầm, chết hết
và chú ám ảnh về việc đó.
Cháu sẽ thôi ngay chứ?
Coi nào. Nó rất khó nói.
Nó thậm chí còn khó hơn
việc rời bỏ người thân.
Nhiệm vụ cuối cùng, chú đã bị bắn.
Khi trở về nhà, cô hôn thê đã bỏ chú
mà đi. Cô ta không thể chịu đựng việc đó.
Công việc của chú chỉ là....
tốt hơn nếu ở một mình.
Mọi người quanh chú sẽ có kết cục buồn,
cách này hay cách khác.
Vậy nên...
Sao chú lại kể hết với cháu nhỉ?
Và con cá cảnh là tất cả
những gì chú có để nhớ cô ấy.
-Nói chuyện dễ thương đấy.
-Đợi đã.
Sẽ ra sao nếu cháu muốn
trở thành điệp viên...
khi lớn lên?
-Được thôi. Chúc may mắn.
-Cháu nghiêm túc.
Chú không tin cháu?
Coi nào, nhóc. Cháu không
phải là mẫu người làm điệp viên.
Cháu hiểu rồi.
Vậy nên, cháu cứ
thu mình trong vỏ bọc...
và mơ ước trở thành
một nhà pha chế...
hoặc là thiết kế thời trang
hoặc là người setup đám cưới?
Hoặc là thành y tá như mẹ mình?
Chú biết đấy, đằng nào cháu cũng
sẻ nhờ vả Bobbi.
Dường như cô ấy là
bộ não trong chiến dịch
trong khi chú chỉ là
người giỏi ẩu đả.
Cháu ám chỉ ai là "kẻ ẩu đả"?
Bobbi chuyên về công nghệ.
Cô ấy không có chút nào
ở trình độ của chú.
Nếu có ai huấn luyện cháu,
người đó phải là...
Tốt lắm.
Đừng bao giờ như thế nữa.
Vậy, bước đầu tiên là gì?
Đến trường bắn? Vượt chướng ngại vật?
Luật không cho trẻ em
9 tuổi vào trường bắn.
Vậy thì có gì vui?
Giờ thì, ta đếu biết cháu là
kẻ nói dối khá tốt...
nhưng nếu cháu bị quân địch bắt...
và đối mặt với máy phát hiện nói dối?
Sao ta phải làm việc này?
Con bé lẽ ra không nên ở đây.
Được rồi. Căn bản là cháu
phải điều tiết hơi thở của mình.
Chỉ số huyết áp tăng
một chút thôi...
cũng đủ để phát hiện
rằng cháu không nói sự thật.
Ta sẽ bắt đầu với những
câu hỏi đơn giản.
Chú sẽ đặt câu hỏi với cháu...
và cháu sẽ trả lời với
một lời nói dối.
Chú không muốn thấy những
cây kim di chuyển. Rõ chưa?
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Vậy, lúc nào cháu sẽ nhận
nhiệm vụ đầu tiên của mình?
Khi chú quyết định cháu
đã sẵn sàng.
-Cháu đã sẵn sàng.
-Thật sao? Được thôi.
Thấy chung cư đó không?
Có thấy.
Cháu có quen ai sống trong đó không?
-Dạ không.
-10 phút.
Chú muốn thấy cháu đứng
trong mõi ban công chung cư đó.
Chú muốn cháu bắt chuyện với người lạ
để đột nhập căn hộ của họ à?
Chú có biết nó nguy hiểm như nào không?
Cháu đột nhập vào căn hộ
của chú mà không vấn đề gì cả.
Cháu chỉ cần 5 phút.
Công việc của cô là gì?
Tôi là đặc vụ KGB ẩn thân
làm học sinh lớp bốn.
Anh tôi có ba chân và bán snack.
mẹ tôi là gái mại dâm.
Chú không cần máy móc để
biết được ai đang nói dối.
-Thật ư?
-Phải. Chú có thể đánh hơi thấy nó.
Endorphin tiết ra mùi,
lòng bàn tay tiết ra mồ hôi
và chi tiết cuối cùng
một cái chớp mắt thoáng qua.
-Đó là tất cả những gì chú cần.
-Ý chú là như thế này.
JJ, cháu nghĩ chú thật
ngọt ngào và tình cảm.
JJ, cháu ngưỡng mộ tất
cả các hình xăm của chú.
Dừng lại.
JJ, cháu tin rằng chú chưa
bao giờ uống thuốc tăng cơ.
Vãi Thanh niên.
JJ, dừng lại. Nghiêm túc nào.
Cháu chỉ đùa thôi.
Giờ thì, bất kì trận chiến nào,
yếu tố bất ngờ là tối cần thiết.
Hiện tại, cháu thì nhỏ bé và yếu đuối.
Đối lập với chú.
Vậy nên mục tiêu thử thách
này là để vượt qua chú.
Giờ thì, gợi ý cho cháu
là tạo nên sự mất tập trung...
vì nếu không, sẽ chẳng có
cơ hội nào cho cháu...
Con cá cảnh.
Cá cảnh của tôi.
Chúa ơi. Được rồi.
Máu lạnh vãi ra.
Tất cả thì, cháu có thể tự học
những gì chú đã dạy...
từ YouTube.
Thật vậy sao?
Ý cháu là khi nào chú sẽ
dạy cháu nhứng thứ hay ho...
kiểu như đi hiên ngang với đám nổ
sau lưng mà không quay lại nhìn...
hoặc là vài câu hay ho
trước khi chú bắt ai đó?
Cháu cần phải thôi ngay
học lóm kiến thức điệp viên
từ phim:"Mission: Impossible'.
Nhưng...
nếu cháu có ý định
nói một câu hay ho....
thì cháu phải làm cho nó thật ngầu.
Chú có mỗi câu khác nhau
cho mỗi kẻ xấu sao?
Phải.
Sẽ như nào nếu sát thủ được
ngụy trang thành người bán kem?
Chú sẽ nói:"Thư giãn đi." Và sau đó
tấn công anh ta bằng tủ đông.
-Một ông già Noel?
-"Chuông vang lên... là xuống địa ngục."
Một người ngụy trang thành con chó,
bán đồng hồ?
"Hết giờ rồi, chó cái."
-Hôm nay anh thế nào?
-Tạm ổn. Còn cô?
Ổn.
-Có chuyện gì à?
-Không.
Cô chắc chứ?
Có vẻ như cô đang
phiền lòng điều gì đó.
Anh đã huấn luyện cô bé bài nói dối,
không phải tôi.
Ý tôi không phải phân bì ở đây.
JJ, nhưng con bé mới 9 tuổi thôi.
Nó vẫn đang ngủ phải bật đèn.
Tôi là một hacker chuyên
nghiệp có bằng thạc sĩ ở Anh.
Chúng tôi chỉ loanh quanh
với nhau chút thôi.
Tôi không thật sự dạy
con bé cái gì cả.
Chà, anh đã dạy con bé
cách đặt ngòi nổ.
-Chỉ là chơi Play-Doh.
-Đó không phải là vấn đề.
-Tôi nên gửi cho cô chút Play-Doh?
-Tôi đã có.
Cô chắc chứ? Vì tôi sẽ rất vui
nếu gửi cho cô một chút.
Đừng biến nó thành vấn đề về Play-Doh.
Là về chúng ta.
Ta là cộng sự của nhau.
Tôi đã nói với cô rồi.
Cô không phải cộng sự của tôi.
Này.
Cô đã làm bữa tối chưa?
Xem tôi thực hành này.
Xin chào? Xin chào?
Victor, anh đang làm gì ở đây?
Thư giãn nào.
Máy phá sóng...
và cuộc nói chuyện này
sẽ không bị làm phiền?
-Anh đang nói cái gì vậy?
-CIA đang theo dõi mày.
Bọn nó sẽ đi qua cánh cửa
đó sau hai phút...
nghĩa là mày có chính xác từng đó
thời gian để cho tao thông tin.
Bất cứ điều gì.
Anh trai tao giấu
bản kế hoạch ở đâu?
Tôi không biết.
-Tao nghĩ là mày biết.
-Anh ta không tin tưởng tôi.
Anh ấy không tin tưởng
bất cứ ai, đặc biệt là anh.
Tất cả những gì tôi biết là anh ta
có nói chuyện với bạn thân của mình?
Bạn thân?
Phải, nhưng tôi không biết
đó là ai.
Tao biết.
Tôi phải ra ngoài.
Này. Cháu ổn chứ?
Chuyện gì mà khẩn cấp vậy?
Ta cần phải có 'cuộc nói chuyện'.
Sao cơ?
Chú đã trật bài với mẹ cháu...
nhưng cháu đã hiểu chú và cháu nghĩ
mọi việc sẽ được giải quyết.
Cháu đã làm một vài nghiên cứu.
'Thầy' trực tuyến nói
rằng chú cố gắng mạnh mẽ
nhưng cũng rất nhạy cảm và dễ
bị tổn thương về mặt cảm xúc.
Sophie, chuyện gì vậy?
Cháu nói dối chú đến đây?
-Chà...
-JJ, anh đang làm gì ở đây?
JJ muốn đến buổi trình diễn nghệ thuật
và xem một số tác phẩm của con.
-Thì ra chú ấy rất thích hội họa.
-Anh thích hội họa à?
Vâng. Ý tôi là...
Ý tôi là, với bức tranh Sophie
đã vẽ ở đây...
màu sắc như này,
thật tuyệt vời...
và ta có thể thấy rõ ràng
đây là một con chim.
Đối lập hẳn bức tranh tào lao này.
Ý tôi là, cái quái gì thế này?
Ý tôi là, nó như miếng hotdog
đang treo con mèo lên.
Thật kinh khủng, phải không?
Phải không? Nó thật là...
Hãy để tôi vẽ lại nó.
Con về nhà trước đây, mẹ.
Phải làm bài tập về nhà.
-Gặp sau nhé, JJ.
-Gặp sau, nhóc.
Này, tôi xin lỗi vì
chuyện đã xảy ra ở đó.
Sở đoản của tôi là thường
phát ngôn những điều không hay.
Thật sao? Tôi không để ý lắm.
Cô cô đơn đủ lâu...
và đột nhiên nhận ra mình
cư xử không khéo với mọi người.
Phải. Tôi đoán là tôi
đã trải qua điều đó rồi.
Nhưng, anh biết đấy, những gì
về cuộc sống gia đình...
nó không chỉ là anh
ăn nói như thế nào...
nó còn là anh phải ở đó,
thể hiện cho con cái thấy ra sao.
Sophie đã không có được
điều đó trong một thời gian.
Bố con bé đã qua đời
một năm trước.
Nó đang tỏ ra mình ổn, nhưng tôi
biết con bé vẫn đang đau khổ nhiều.
Không. Con bé cứng rắn như mẹ của nó.
-Tôi không biết mình cứng rắn như nào.
-Tôi biết. Tin tôi đi.
Bi của tôi vẫn còn đau.
Rất xin lỗi về chuyện đó.
Anh có muốn biết một bí mật không?
Vâng. Chắc rồi.
Tôi không biết tôi đang làm gì nữa.
Tôi như đang mất phương hướng.
Vâng. Tôi cũng vậy.
Ồ, nhìn anh chàng nhỏ bé này.
Tôi nghĩ rằng nó
không được khỏe.
Không, nó chỉ cần
một chút sự trợ giúp.
Đây rồi, anh chàng nhỏ bé.
Mày sẽ ổn thôi.
Được rồi. Bình yên nhé.
Có lẽ cô nói đúng.
Có lẽ tôi chỉ cần ở đây, xuất hiện...
ở đây là tất cả những gì
anh bạn này cần có.
Oh!
Tôi không thấy được chuyện này.
Chúa ơi. Con chim tội nghiệp.
-Tôi vừa mới nghĩ ra.
-Vâng?
Tình cờ tối thứ 5
tôi được nghỉ làm...
và tôi băn khoăn rằng anh
có muốn đi ăn cùng tôi.
Tôi hứa sẽ không nấu ăn nữa.
Ừm...
Vâng.
-Tuyệt.
-Vâng. Sẽ rất tuyệt.
-Hẹn gặp lại.
-Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
-JJ!
-Này.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
-Sao chú lật ngược thế cờ nhanh vậy?
-Cháu nghe lóm à?
Thật sự, chú cũng không biết nữa.
Không như cháu mong đợi, nhưng
chú không thể làm hỏng nó.
Chọn được nhà hàng nào chưa?
Chú thường chạy bộ ngang qua
cái nhà hàng có nhảy đầm.
Nhảy đầm sao?
Thử vài đường cháu xem.
Floss? Dab? Crunk? Level Up?
Kiểu gì cũng được?
-Không.
-Ta đã cố gắng nhiều.
Cháu không để chú làm hỏng nó đâu.
Được rồi. Dừng lại.
Không được.
Chú lên cơn động kinh à?
-Không tệ đến mức đó.
-Hứa với cháu.
Cháu sẽ để chú đi ăn tối
với mẹ cháu, không nhảy đầm.
Không nên mạo hiểm.
Được không?
Cháu thật sự rất vô cảm.
-Được hay là không?
-Được rồi.
Tốt  Chúc ngủ ngon, JJ.
Ngủ ngon Sophie.
Cảm ơn vì đã làm chú tự tin hơn.
Không có gì.
-Chuyện gì mà khẩn cấp vậy?
-Không có gì.
Lạ thật. Có chuyện gì
tôi nên biết không?
Không.
Được rồi.
.. tôi tự hỏi nếu có thể
rằng anh có muốn đi ăn cùng tôi.
Vâng.
Anh đùa tôi chắc?
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?
Tôi không suy nghĩ được gì. Lúc đó
adrenaline đột nhiên lên cao.
-Đôi mắt cô ấy thật tuyệt.
-Anh đang mất kiểm soát.
Đầu tiên, anh dẫn con bé đi trượt băng.
Sau đó đến buổi họp lớp...
và bây giờ anh đi hẹn hò.
với người phụ nữ là đối tượng
ta phải giám sát...
và anh đang nói dối với tôi.
Nếu tôi ở gần cô ta, tôi
sẽ đảm bảo an toàn cho cô ấy.
Bạn này, công việc của ta
không phải đảm bảo cho cô ấy, nhé?
Việc của ta là theo dõi bọn xấu
nếu có liên hệ với cô ta.
-Đó là nhiệm vụ của ta.
-Chẳng có nhiệm vụ nào hết.
Tất cả những điều này là vô ích.
Không có thông tin gì
trong căn hộ đó...
nó chỉ là một gia đình
đau khổ và sự thật là thế.
Sự thật ư? Cuối cùng ta cũng
chân thật với nhau? Tuyệt.
Tôi biết anh đã mất
đi các cộng sự của mình...
trong chiến dịch cuối cùng của anh.
Đó là hồ sơ tuyệt mật.
Phải. Tôi là dân công nghệ, nhớ không?
Tôi có thể làm cái gì đó...
một việc gì đó hữu dụng
nếu anh đủ tin tưởng tôi...
nhưng tôi hiểu rồi...
Anh là gã đã đóng băng tâm hồn, nhỉ?
Kiểu như:"Tôi làm việc một mình".
Cô sắp làm tôi bực rồi đấy.
Có lẽ anh nên đưa Kate đi ăn tối...
để anh có thể vượt qua
nỗi đau quá khứ...
và để xem nếu anh
vẫn còn lý trí...
bên trong mớ hình xăm này.
-Được rồi. Tôi sẽ.
-Tuyệt. Ăn tối vui vẻ nhé.
Đó là không là cách mình dự định
thúc đẩy anh ta chấp nhận cuộc hẹn.
Này JJ. Rảnh chứ?
Có hẹn rồi.
Phải, tôi đã nghe tin từ Sophie.
Con bé gửi tin SOS.
Ôi. Ăn mặc như cứt gà.
Phải không, Todd?
Nào.
Đi nào. Bọn tôi không
ăn thịt anh đâu.
Kate là một người phụ nữ rất đặc biệt.
Bạn không đồng ý à?
-Chắc chắn rồi.
-Xinh đẹp.
-Thông minh.
-Mặc dù đã lỡ đò.
Dễ bị tổn thương, mẹ đơn thân.
Todd muốn biết ý định của anh.
Chúng tôi chỉ ra ngoài ăn tối.
Todd đã được nuôi dưỡng
bởi một bà mẹ đơn thân.
-Nên tình hình có hơi liên quan đến anh ấy.
-Chỉ là bữa ăn tối, Todd.
Và đây chỉ là cuộc nói chuyện
giữa những người hàng xóm.
Nên đừng có tào lao với bọn tôi, JJ.
Chúng tôi biết tụi con trai
nghĩ gì trong đầu, nhé?
Không phải, các cậu. Tôi sẽ đàng hoàng.
Tôi hứa. Các cậu có thể tin tôi.
Được rồi. Ta còn bao nhiêu thời gian?
Tôi nghĩ có thể đến trễ một chút.
10 phút.
10 phút? Tôi không phải là Chúa.
Sẽ không thành đâu.
Hủy đi và hẹn lại vào tháng 5.
Được rồi.
Todd nói đúng.
Ta có thể làm được.
Trước tiên, ta phải làm gì đó
với cái áo này.
Anh trông như đang quảng cáo Khăn Brawny.
Anh là ai.
Ngài Chọn áo nhanh à?
Sau đó, ta phải tẩy da chết.
Tôi không hiểu nó nghĩa là gì.
Các cậu đang làm tôi sợ đó.
Vậy, Sophie có kể với tôi
mẹ con cô vừa về đây từ Paris.
Mm-hm.
Vâng...
Phải. Khi bố con bé qua đời...
chúng tôi có ở lại đó một thời gian,
nhưng nó thật sự khó khăn.
Năm ngoái, cảnh sát ập đến
nhà chúng tôi và lấy đi mọi thứ
đóng băng tài khoản của chúng tôi,
thu giữ tài sản của chúng tôi.
Hóa ra chồng tôi có liên quan
đến những chuyện không hay
và, tôi không biết nữa.
Vâng, nó...
thật đáng sợ với những người có bí mật.
Lại gặp nhau.
Ta đến đâu rồi?
Bên nhau được 1 tiếng 20 phút.
Dường như mọi chuyện vẫn tốt,
cả hai cùng cười đùa.
Gu ăn mặc chuẩn đấy.
-Chú ấy trông rất đẹp trai.
-Chuyện gì đã xảy ra với cái áo?
Chú ấy có Đôi mắt tinh tế
của Todd và Carlos.
Dễ thương. Cưng muốn có tiếng không?
-Cô có thể bật tiếng sao?
-Chứ tưởng cô là ai. Nhóc 9 tuổi sao?
Không ý gì đâu nhé.
Thật tuyệt khi được trò chuyện
với những người từng trải.
Sophie, nếu cháu
muốn chia sẻ với cô...
những gì JJ đã dạy cháu,
sẽ thật tuyệt, nhưng...
Thôi, đừng bận tâm.
Chắc rồi, cháu có thể dạy cô.
nếu cô dạy cháu cách
hack điện thoại.
Vậy còn anh thì sao?
Điều gì đã mang anh
qua hành lang của chúng tôi?
Kate, có vài chuyện...
Tôi cần cho cô biết.
Anh có muốn nhảy ko?
Vì lâu lắm rồi tôi
không có dịp nhảy.
Tôi không nghĩ...
Chính xác. Đừng suy nghĩ gì.
Chú không nên nhảy.
Anh sợ à?
-Chúa ơi.
-Tới luôn.
-Phải rồi!
-Tới luôn bác tài ơi.
-Không không.
-Phải rồi. Phải rồi.
Được rồi, nhảy thôi nào.
Đợi đã.
-Này, coi chừng chứ.
-Xin lỗi anh bạn. Tôi xin lỗi.
Ừm...
Ôi không. Nó đang xảy ra.
Chú ấy sẽ làm hỏng
kế hoạch hôm nay.
Nhìn giống như buổi đám cưới
hậu phim hoạt hình "Sherk".
Tối nay tôi rất vui.
Vâng, tôi cũng vậy.
-Ngủ ngon.
Chà, môn Toán thì khá là khó nhằn..
vậy nên cháu phải vượt qua nó.
Trước tiên, đọc cho kỹ câu hỏi...
sau đó thì làm thôi.
-Vết sẹo đó là sao?
-Cái này? Do mãnh đạn.
Xem cái này này.
Do chơi xe trượt.
Thêm phần mạnh mẽ.
Giờ thì tập trung vào, nhé?
Bố cháu là người xấu à?
Ừm...
Phải. Đúng.
Chú nghĩ rằng...
Chú nghĩ bố cháu đã
đưa ra vài quyết định ko tốt
đặc biệt là làm việc chung
với chú của cháu.
Nhưng cháu sinh ra đời
là nhờ có bố của mình...
nên anh ta không tệ
đến thế, đúng không?
Được rồi. Làm Toán thôi.
Giả sử có 12 kẻ xấu chú phải hạ gục...
nhưng chú có cộng sự bên cạnh mình.
Nếu chia đôi số kẻ xấu
cho hai chúng ta...
thì mỗi người sẽ hạ gục
bao nhiêu kẻ xấu?
Chà, 12 chia cho 2 là 6,
nhưng nếu cộng sự của chú là Bobbi...
thì chú phải lo hết 12
vì cô ta khích lệ tinh thần
cho chú từ xa trong cái xe Van.
Mà đợi đã, sau đó 7 kẻ xấu khác
bao quanh căn nhà của bạn...
và bạn không biết
đường nào để đi..
bởi vì bộ phận hỗ trợ kỹ thuật
của bạn ghét bạn và bỏ đi...
nên, rất tiếc. Bạn xong đời.
-Chào Kate.
-Chào. Tôi có thể nhờ anh một việc không?
-Được chứ.
-Tôi phải làm tăng ca.
Anh có thể canh chừng Sophi được không?
Ý tôi là, con bé không sao nhưng
nó sẽ ở một mình hơi lâu.
Được, không vấn đề gì.
Cảm ơn. Anh là phao cứu sinh của tôi đấy.
À, anh có thể nhắc con bé
làm bài tập về nhà được không?
Được luôn.
Chào mẹ.
Bài tập về nhà đã làm xong,
nên chúng tôi làm bữa tối.
-Vâng.
-Ta có món gì nào?
Chà, tôi không biết nấu ăn,
nên ta có sinh tố protein.
-Và bánh mì phô mai nướng.
-Đúng vậy.
Để con.
Tôi có thể nói chuyện
với anh một chút được không?
Vâng.
Tôi biết mình nên gọi
trước khi vào đây.
Tôi không mong đợi như này
khi bước vào nhà.
Tôi xin lỗi.
Sophie cứ thuyết phục tôi mãi.
Không. Anh không có lỗi gì hết.
Tôi chỉ... tôi muốn nói lời cảm ơn.
À!
Anh đã bước vào cuộc sống của chúng tôi,
làm cho nó cảm thấy dễ thở hơn rất nhiều.
Mẹ ơi, cái này để ở đâu?
Tôi sẽ quay lại.
Phải rồi. anh ấy đang tận hưởng nó.
Bản kế hoạch của tôi ở đâu?
Thời gian đang trôi qua nhanh.
Azar, anh lo lắng thái quá.
Tôi đã xác định được vị trí,
nhưng tôi cần thêm 24 giờ nữa.
Vào trong. Tai mắt xung quanh nhiều lắm.
Tôi nghĩ Marquez đã tìm thấy nó.
Di chuyển. Ngay.
-Đứng im.
-Không được di chuyển.
Vào trong.
Di chuyển.
Ta đã xác định được vị trí.
Tôi muốn cả hai đội...
-Chắc phải chuyện quan trọng đây.
-Phải.
Đó là lí do tôi muốn
làm điều này tại đây.
-Chiến dịch kết thúc.
-Gì chứ?
Vụ của Marquez đã
xong tại Berlin.
Thay vì để bị bắt,
hắn ta đã tự nổ tung mình.
Xác người khắp nơi.
Pháp y đang sàng lọc
mớ hỗn độn đó.
Vậy nên, nhiệm vụ kết thúc...
và chúng ta không cần phải
theo dõi gia đình đó nữa.
Được rồi. Vậy chúng tôi quay lại Chicago
và dọn hết tất cả mọi thứ?
Còn nhiều việc nữa các cậu phải làm.
Các cậu cũng sẽ dọn luôn
bàn làm việc ở đây.
Anh bạn. Anh đã hack
vào ổ cứng của tôi.
Đại khái tôi đã làm như thế.
Mọi chuyện không như
anh đang thấy đâu.
Việc đó. Tôi có thể giải thích.
1 triệu lượt xem?
Wow, thật là...
đó không phải là vấn đề.
Chỉ một việc duy nhất.
Việc duy nhất. Ngồi im và theo dõi.
Nhưng không, cậu đã
xao lãng nhiệm vụ...
và phá vỡ các quy tắc.
-Đó là điều không thể bỏ qua.
-Bobbi không có lỗi trong chuyện này.
-Là tại tôi đã...
-Các cậu xong chuyện ở đây rồi.
Wow, tôi chỉ là...
Anh không thể gọi điện đến Chicago
và thông báo cho chúng tôi...
để chúng tôi có thể dọn dẹp
hết mọi thứ ngay tại đó?
Bắt chúng tôi bay đến tận đây
chỉ để nói trực tiếp như này?
Tiền máy bay đắt lắm anh trai.
Email không được sao?
Đây là tiền thuế của chính phủ.
Bobbi, khi nao cô sẽ
nói chuyện với tôi?
Ý tôi, trong suốt chuyên bay
trở về, cô không nói gì cả.
Biết sao không? Được rồi.
Tôi đã sai.
Tôi không nghe cô.
Cô đã cảnh báo tôi trước.
Nói gì đi. Sao cô không giận tôi?
Vì anh là người hùng của tôi, anh bạn.
Tôi thích thú khi được thấy anh
là người bình thường.
Chúc may mắn.
-Chào. Vào đi.
-Chào. Được rồi.
Vậy, anh đã đi đâu thế?
Tôi...
Tôi sẽ cho cô biết vài tin tốt lành.
vài tin trong đó
thì hơi... khó chịu.
-Oh.
-Tin tốt trước nhé.
Vâng.
Kate...
Tôi thật sự rất thích cô.
Cô đã đánh thức tâm hồn tôi...
sau thời gian dài tuyệt vọng.
Vâng. Tôi cũng thế.|
Và... tin khó chịu thì sao?
Oh thanh niên.
Chúng tôi là CIA.
Tôi rât tiêc.
Kate...
-Ngu thật.
-Kate...
Kate.
-Nó ở đâu?
-Kate...
Chúa ơi.
Anh giỏi lắm, JJ.
Thật sự rất giỏi.
Những câu chuyện của anh.
Và Sophie!
Tôi chỉ cố gắng để bảo vệ em.
JJ?
Sophie, về phòng.
-Làm ơn.
-Đợi đã mẹ ơi.
Mẹ đừng giận.
Con có thể giải thích.
Con đã biết trước rồi ư?
Sophie.
Sao anh có thể làm như thế?
Đây là công việc của tôi, Kate.
Đi.
Sophie.
Tôi đã làm gì chứ?
Cô đã đúng về mọi chuyện.
Phải.
Tôi đã cá nhân hóa mọi việc.
Với con bé và Kate.
Tôi đã mềm lòng.
Ý tôi, cá nhân hóa mọi việc
không phải là điểm yếu.
Trong tình huống này, nó
đã hủy hoại sự nghiệp của anh...
và đe dọa an ninh quốc gia,
nhưng hầu hết mọi người
đều có những mối quan hệ cá nhân.
Không dành cho tôi.
Tôi đã có cá cảnh.
Chú ấy sao rồi.
Không tốt lắm
Tôi cũng chỉ là một cô gái...
... đứng trước một chàng trai...
... Yêu cầu anh ta yêu cô ấy.
Đây là bộ phim buồn nhất trong các phim.
Cháu vờ như dắt Ozzie đi dạo
để đến đây gặp chú.
Thông minh đấy.
Cháu không nên ở đây.
Cháu vẽ cái này cho chú.
Nó không phải là cá cảnh,
nên nó sẽ không chết đi.
Chú có thể giữ bên mình mãi mãi.
Coi nào. Chú sẽ tiễn cháu về.
Ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau..
phải vậy không chú?
Chú sẽ...
thỉnh thoảng ngó qua
xem cháu ra sao, nhé?
Chú sẽ không bao giờ quên cháu.
Chú hứa.
Mẹ ơi. Mẹ ổn chứ?
Chuyện gì thế?
Sophie, đi chơi đi.
Whoa. Trời đất thánh thần ơi.
Dễ thương nhỉ?
Sophie nhỏ bé chạy
loanh quanh với nhân viên CIA.
Ngồi xuống.
Sao cậu không để tôi yên, Victor?
Làm ơn. Cứ đi đi.
CIA đang theo dõi chúng tôi.
Họ sẽ đên đây trong vài phút.
Không. Tôi đã lo liệu việc đó
bằng vài kg thuốc nổ...
cùng với đường hầm còn sót lại
trong tòa nhà cũ nát này...
từ thời Thế chiến II.
Chàng trai tốt.
Nó không giữ được mãi, nhưng...
tôi chỉ cần một ngày.
Đừng hại nó.
Ta sẽ không bao giờ hại nó.
Nó có nghĩa với ta hơn
ai hết trong các người.
Nó là bạn thân của anh ta.
Này.
Chúa ơi. Mình nên làm gì đây?
Được rồi. Mình sẽ chạm vào nó.
À!
Tuyệt, dạy con bé mọi thứ.
Không cần phải huấn luyện tôi.
Tất cả nằm ở đây.
Xin chào đại gia đình.
Tôi thấy cửa mở.
Todd đã tự tay nấu món yêu thích của mình.
-Không, các cậu cần phải rời khỏi đây.
-Phải, gia đình tôi tan nát rồi.
Các cậu thật thô lỗ quá mức...
có biết làm món Hummus này khó
như thế nào không?
Đi ngay.
Vậy đó. Giờ anh đã làm Todd
tổn thương. Todd?
Không thể tin được.
Sao các cậu biết?
Chúng ta sẽ lấy nó, JJ.
Tôi rất không muốn làm một lỗ
lên cái tạo hóa đẹp như cậu.
-Cháu hơi bối rối ở đây.
-Các anh cũng tham gia vụ này?
Còn ai trong tòa nhà này...
còn ai không nói dối ở đây không?
Chúng tôi là những người
hoạt động chợ đen.
Khi bản kế hoạch không tung ra
trên thị trường sau khi chồng cô chết
Chúng tôi tìm hiểu được
họ phải đến đây.
Nên quyết định nằm vùng ở đây.
Không ai nghi ngờ
cặp hàng xóm đồng tính.
Xin lỗi. Đồng tính cũng
là nói dối luôn ư?
Không. Đồng tính là thật.
Chúng tôi đã yêu nhau
từ nhiệm vụ này.
Nó là một câu chuyện ngọt ngào.
Chúng tôi phát hiện mình
cùng có niềm đam mê...
về tên lửa tấm xa và gỏi cuốn.
À, anh cũng thật là tốt.
Chúng tôi đã lường trước CIA
sẽ nằm vùng quanh đây nhưng...
không nghĩ rằng mọi chuyện sẽ
tình cảm hóa với mục tiêu của họ.
Thôi đủ rồi.
Ổ cứng, JJ.
Không vấn đề cá nhân ở đây, cưng à.
Ta vẫn là bạn bè.
Wow.
Ozzie.
-JJ.
-Không.
Không!
Tôi đuổi theo Marquez.
Đứng im.
Tôi sẽ bắn ngay giữa trán
của khuôn mặt dễ thương này.
Ta đều biết cô không biết
làm cách nào để bóp cò súng.
Oh quĩ cái.
Cậu không biết gì về tôi.
Cô có vẻ không giỏi lắm
về súng đạn, nhỉ.
Có lẽ.
Nhưng các anh biết
tôi thật sự giỏi chuyện gì không?
Đá..
Ừm...
... ờ, đá...
Thả tôi ra.
JJ! JJ!
đít tụi mày.
Đi nào.
Chú Victor, tại sao
chú lại làm việc này?
Mày là con tin của tao.
Và đừng gọi tao là chú.
Bố mày và tao có thù với nhau.
Tao không phải là gia đình của mày.
Cháu muốn về nhà.
Làm ơn đưa cháu quay về.
Câm miệng! Không nói nữa.
Bobbi, cô có ở đấy ko?
Có thể giám sát được không?
Được. Tôi đang thiết lập vệ tinh.
Tôi chỉ cần một phút nữa thôi.
Tôi định vị được con bé trên Find My Phone.
Đi về hướng Tây đường 88.
Tôi có thể đề nghị cô
nhìn đường mà đi được không?
-Vỉa hè!
-Con khùng.
-Ổ cứng đó chứa cái gì?
-Vũ khí hạt nhân, tận diệt Thế giới.
Vẫn không phải là ý do
tốt để nói dối tôi!
Chuẩn. Không phải là lý do tốt.
Tôi đã vào được hệ thống vệ tinh.
Có vẻ như họ đang
chạy thẳng đến Naperville.
-Có một cái sân bay ở đó.
-Đang trên đường đến đấy.
Đi thêm một phần tư dặm, rẽ trái.
Anh xài Waze à?
Đúng. Cô lái xe làm tôi sợ vãi cả ra.
Thả cháu ra.
Ở yên đấy.
-Kate, không thành đâu.
-Giữ chặt.
Bạn đã đạt đến đích.
Không phải như tôi mong đợi.
Thật sự thì, tôi cũng
không mong đợi như này.
Đừng để hắn ta bắt con bé.
Anh sẽ làm gì?
Tôi đang suy nghĩ.
Thằng bệnh nào lại đi xây đường băng
ở rìa vách núi chứ?
Cái quái gì thế?
Chú gây sự nhầm người rồi.
Để xem nào.
Đừng lo lắng, Sophie.
Thằng này ko đủ trình chơi với chú.
Mày bắt đầu làm tao thấy phiền rồi đấy.
Tao bắn xe nhiên liệu này
và tất cả chúng ta đều tiêu đời.
Vậy thì, làm nhanh thôi nào.
Chỉ mình tôi hay có ai đó
thấy những cảnh này quen thuộc không?
Hiện tại, tôi đang bận chút.
Không, ý tôi là. Cánh quạt máy bay
và xe bồn nhiên liệu.
Nó là tất cả những gì ta
nhớ về từ thời Đức quốc xã.
Không nói nữa.
Không!  Không!
JJ!
Sophie.
Đừng di chuyển!
JJ, cháu sợ!
Đừng nhìn xuống!
Nhìn vào chú này.
Sophie.
Chúng ta phải cân bằng trọng lượng
nếu không nó sẽ rơi.
-Gì chứ?
-Chú cần cháu di chuyển ra trước.
Chú sẽ di chuyển ra sau
và gặp nhau tại cánh quạt, nhé?
Cứ di chuyển từ từ
và đừng nhìn xuống.
Cháu có thể làm, đúng không?
Dạ được.
Ahh.
Dừng lại!
Sophie, tao sẽ lấy cái đó.
Sophie, đừng làm thế.
Cháu yêu...
chỉ cần ném nó cho chú
và chú hứa...
cháu và bạn của cháu được sống.
Sophie, không.
Cháu không quan tâm lắm
đến kế hoạch ngu ngốc này, JJ.
Cứ đưa nó cho chú ấy.
Cô gái ngoan.
Nhưng tao nói dối đấy.
Đây là việc thường
xảy ra trong gia đình
Không phải gia đình của tôi.
Chúc chuyến bay an lành,
thằng đầu buồi.
"Chúc chuyến bay an lành,
thằng đầu buồi."?
Bỏ qua cho cháu đi.
Cháu đã bối rối.
Cũng được đấy, nhóc.
JJ, nó sắp nổ tung rồi.
Đi, đi.
JJ, đợi đã!
Sophie.
Làm ơn.
Tụi anh đang làm gì thế?
Nó sẽ không nổ đâu.
Vậy thì có gì mà vui chứ?
Được rồi. Cảm ơn chú.
Không được nói với ai
chú đã làm việc này.
Cái quái gì thế? Tản bộ
trong tình huống này sao?
Được rồi.
Thôi nào. Nghiêm túc đi.
Vỗ tay nhỏ thôi. Dừng lại đi.
Chà, ta phải thừa nhận vụ này
khó khăn như nào...
nhưng cậu nên biết gia đình này
luôn có sẵn một tấm bạt cho cậu..
kiểu như cậu phải nhảy ra khỏi đám cháy.
Cảm ơn.
Vậy nên chúng tôi
suy nghĩ rất nhiều, và...
-Chúng tôi muốn cậu trở lại.
-Vâng.
Và tôi cho cậu lựa chọn nơi làm việc.
Bất cứ ở đâu cậu muốn.
Chà, tôi nghĩ là mình
chưa sẵn sàng để đi du lịch.
-Đâu đó trong nước nhé?
-Đâu đó ở Chicago?
Có lẽ.
Nhưng tôi phải làm việc
cùng với cộng sự của mình.
-Có thật không?
-Vâng. Chicago?
Vâng.
Wow!
Tôi thật sự muốn làm việc
trong chiếc xe Van.
-Không súng ống gì nữa.
-Chuẩn.
Và nếu chúng ta thực sự là cộng sự..
vậy thì tôi muốn được
trả lương bằng JJ.
Phải, tôi cũng vậy.
-Trả công bằng nhau.
-Mm-hm.
Ừm...
Tôi sẽ phải nói chuyện với
ai đó tầng cao hơn về việc này.
Không có tầng cao hơn. Chúng ta
là tầng cao nhất rồi.
-Nhìn ổn đấy, JJ.
-Cảm ơn, cưng.
Em đồng ý.
Ôi không.
Sophie, cùng chơi rượt bắt nào.
Đi nào.
Đến ngay.
Nổi tiếng rồi thì sẽ
mệt mỏi lắm.
Vui nhé, bé con.
Ôi Chúa ơi.
Xin đừng.
Luyện thêm nhiều vào,
mấy thằng quỉ.
Phụ đề được dịch bởi
Phùng Chí Thiên.
Cảm ơn các bạn đã xem phim.
OCR'd và được sửa chữa bởi
blastiveskull www.OpenSubtitle.org